NU VĂ APROPIAȚI!
ZONĂ SUPRAVEGHEATĂ
În portul LA, am marfa Băiatului de Aur
în valoare de 45 de milioane de dolari
căreia îi voi da foc! Deci care e planul?
Sunt cu administratorii
și ne-am pus de acord.
Băiatul de Aur a avut o criză psihotică.
Consuma frecvent droguri.
Bine că Andre Anderson a fost acolo
să-l oprească!
- O poveste clasică cu supereroi.
- Și Marie Moreau a fost acolo.
Ce scor a obținut la sondaj?
Un scor bun. Lumea o place.
E frumoasă și o ajută.
Bine. Criminalul psihopat. „Eroii
se ridică. Căutați-i pe cei ce ajută.”
Vom avea o gală comemorativă pentru Brink.
Ar trebui să aducă bani frumoși.
Bine. Cum ziceți.
Cum rămâne cu Jordan Li?
S-au luptat cu Băiatul de Aur.
O asiatică cu dublu gen
și pronume amețite?
Grozavă idee! Încearcă s-o promovezi
în Dallas și Fort Lauderdale!
Mergem pe varianta cu Andre și Marie.
Așa câștigăm puncte la NAACP.
Restul îl stabilim mai târziu.
Așa rămâne.
Andre Anderson va fi numărul unu.
Scoate-mă de pe difuzor, Indira!
Spune doar „da” sau „nu”!
Pădurea e implicată?
- Investigăm.
- E deja un dezastru de imagine.
Dacă Pădurea e expusă,
avem o problemă potențial fatală.
Vought m-a angajat
pentru că rezolv probleme.
Când 400 de copii au aflat
că nu sunt un dar divin,
ci că părinții le-au dat Compusul V,
am avut foarte puține sinucideri, nu?
Ai avut una în seara asta.
Dumnezeule! Am auzit! Ești bine?
Nu știam sigur ce preferi,
așa că am pregătit pipa.
O bere A-Train, vodcă translucidă.
Dacă vrei ceva mai tare, aduc într-o oră.
Vreau ce vrei și tu. Alege! Orice.
Să încercăm din toate?
- Ar trebui, nu?
- Emma. Ești drăguță.
Dar e vina mea.
Că m-am lăsat atrasă în asta.
Mi-am promis că voi fi serioasă
și voi munci din greu.
Nu e loc pentru altceva.
Mâine e prima zi. O să dorm puțin.
- Pot să fac un selfie?
- Nu?
Hei! Amica mea, Marie Moreau.
Spune: „Ce faci?”
- Cine ești?
- Zău așa! Sunt în direct.
- Ești în Top 10! Uită-te la tine!
- Ce top?
- Nu primești notificări?
- Nu am mobil.
Suntem live. O reacție în exclusivitate
a bunei mele prietene, Marie Moreau,
văzând cu ochii ei...
Primul boboc din istorie
care ajunge în Top 10.
Rahat!
CLASAMENT ELEVI
Locul cinci?
#GÂNDEȘTEBRINK
Nu pot să cred că se întâmplă asta!
Hei!
Condoleanțe! Știu ce însemna Brink
pentru tine.
Nu știu de ce a făcut Luke asta.
- E ceva amuzant, Rufus?
- Ce?
- Nu. Doar o prostie.
- Era despre Băiatul de Aur? Spune-mi!
Spuneam ce-ar face unii
ca să scape de Cate.
Adorabil!
- Îți place baseballul?
- Da.
Dai o fugă până la magazinul
de articole sportive
și-ți cumperi o bâtă bună de baseball.
Te întorci în curte și te lovești
cu bâta între picioare cât de tare poți.
Din oră în oră.
Și, de fiecare dată când te lovești,
să țipi „Jumanji”.
- Sună bine?
- Sună grozav.
CLASAMENT ELEVI
Aia e Marie Moreau?
Ce faci, sora mea de suflet?
Scuze. Nu vreau să fiu nerespectuos față
de tine sau de comunitatea ta. Sunt Jeff.
Sunt director de rețele de socializare
la universitate. Nu ești ușor de găsit.
Scuze pentru cârje.
M-am împiedicat la PaleyFest.
- E pentru tine.
- Pentru mine?
Când te duci în camera ta,
vei găsi un V-Pad, V-Pod,
V-CPods și boxe Voughtify.
Și un aparat personal de masaj, V-Brator.
Îl poți folosi cum vrei.
Scuze. Nu vreau să par nerecunoscătoare,
dar de ce se întâmplă asta?
Adică, sunt locul opt.
Topul se bazează pe talent, abilități,
conștientizarea mărcii, mențiuni sociale.
Domini pe Twitter. #MagiaFeteiNegre.
- Pentru ce?
- Că te-ai luptat cu Băiatul de Aur.
- Doar că nu am făcut asta.
- Asta e bine.
Modestia, da. Oamenii sunt modești.
Du-te și fii cea mai modestă persoană
din lume. Am întârziat. Haine ai?
- Vreau să văd albul ochilor.
- Sunt cam multe bijuterii. Eu...
- Asta îi va întrista pe săraci?
- Nu cred.
- Probabil sunt deja triști.
- Panoramează la stânga!
- Știm când ajunge cealaltă?
- O localizăm acum.
Arată ca mine când eram de vârsta lui.
Identic.
- Mersi, Andre. Avem tot ce ne trebuie.
- Da?
Primul interviu național.
A trebuit să salvez trupa Matchbox Twenty
de un nebun la Lollapalooza
înainte să am primul interviu. Și uită-te
la tine! Un student de anul trei.
- Să fiu al naibii!
- E o nebunie, nu?
- Auzi, Luke cumva...
- Și eu l-am iubit pe Luke.
- Ca pe un fiu.
- Dar ți-a dat ceva?
Ce vrei să spui?
- Nu contează. Nimic.
- Luke ne-a dat ceea ce te-a adus aici.
O oportunitate.
Știu că e greu. După ce mama ta a murit,
voiam doar să beau.
Dar trecem peste. Oricât de greu ar fi.
Pentru că suntem făcuți din oțel.
Crezi că poți face asta, fiule?
Făcuți din oțel.
Sunt mândru de tine.
Nu o spun destul, dar sunt.
O să fii un Polarity mai bun decât mine.
- Courtenay, târfă infectă! Fără supărare.
- Nu m-ai supărat. Bună!
Bună! Sunt Courtenay Fortiney.
Producătoare la Vought pentru interviu.
Am un interviu?
Da. Unu la unu cu Hailey Miller.
Nu ți-a zis Jeff?
Grozav! Ai haine? Are?
- Adu hainele Balenciaga din camion!
- Hailey Miller îmi va pune întrebări?
Toți abia așteaptă să vă audă pe tine
și pe Andre. Sunteți eroi.
Momentan, testăm „Gardienii Godolkinului”.
Chiar și când pronunț acum,
pare că sunt multe silabe. Vedem.
- Va fi super tare. Ca după 11 septembrie.
- Bine. Ce să spun?
- Nu am mai dat niciodată un interviu.
- Unde sunt programul și scenariul?
- Ce anume?
- Scumpo, scenariul tău.
Doamne, ce drăguță ești!
E totul scris aici.
Trebuie să memorezi totul. Te descurci tu.
Sunt gelos. Ești ca în Frumușica,
fără partea cu sexul pe bani.
Mi-a părut bine să te cunosc.
UNU LA UNU CU HAILEY MILLER
- Hei, eu...
- Un selfie?
- Știi ce am învățat deja?
- Ce?
Că poți să le zici efectiv orice
și tot îți vor face poză.
De aceea accepți.
Ca să ai iluzia că tu alegi.
Știi asta de la tatăl tău?
Luke ți-a zis ceva despre tata?
A zis doar „Pădurea”.
Ce-o însemna și asta.
Sincer, părea destul de maniac.
Luke mi-a șoptit ceva înainte să moară.
A zis: „E la tatăl tău.”
- Ce anume?
- Nu știu.
Nu înțeleg de ce s-ar sinucide
și de ce l-ar omorî pe Brink.
Efectiv nu pricep cum cel mai rațional om
pe care-l cunoșteam o ia razna
și doar eu vreau să aflu de ce.
Mult noroc!
Asta-i tot? Dai bir cu fugiții?
În hainele tale moderne?
- Hei, putem face o poză?
- Doar...
Am ieșit cu voi o singură noapte.
- Vreau să apar în poză.
- Nu te cunosc.
- Nici pe Luke. A încercat să mă omoare.
- Da, ei bine, el e mort.
Dar nu te deranjează să profiți de asta
ca să ajungi în vârf.
Mizeria aia? De la club?
Brink voia să mă exmatriculeze. Știai?
- Normal că nu. Nu i-aș cere...
- Nu trebuie s-o faci. Îl ai pe tatăl tău.
Și jumătate din școală e gata
să te acopere.
Eu nu am nimic.
Îmi pare rău că amicul tău e mort.
Și că Brink e mort.
Dar nu mă băgați pe mine!
- Setează-l pe modul portret!
- Bine.
- Fată, trebuia să fi făcut poza.
- Ești o nemernică, Harper.
Privirea la mine!
Vreau să știți cu toții că știu
că am trăit toți un mare șoc.
Toți cei de aici sunt îndurerați.
Și ultimul loc unde vrem să fim
e la un curs prostesc de actorie. Corect?
Dar acesta e exact momentul potrivit
când omenirea are nevoie de mine,
de noi, cel mai mult.
Pentru ca această tragedie să aibă sens.
Căci vă întreb, într-un moment ca ăsta,
e cineva mai important decât artistul?
Nu răspundeți! E o întrebare retorică.
A regizat Căderea Seven?
Da. Apoi i-a arătat scula lui Minka Kelly.
- Acum e marginalizat.
- Rahat!
Artiștii sunt povestitorii adevărului.
Noi suntem prezicătorii.
Așadar, bun-venit
la „Jucând pentru probe”!
Cum dracu' am ajuns aici?
Bine. Alegeți-vă un partener
și veniți săptămâna viitoare
cu o scenă pregătită,
pentru că vreau să văd
cu ce fel de material voi lucra.
Bine. Haideți! Găsiți-vă pereche!
O primă oră super! Pe data viitoare!
Vă rog să aduceți ceva modern,
nu mizerii. Super!
Adu-mi mașina! Scoate-mă de aici!
E băutura mea? Fugi!
- Hei!
- Bună!
Noi doi, nu?
Da.
Îmi pare rău.
Liam, rahatule! Stai să ghicesc!
Ai făcut-o să se micșoreze,
pentru că așa scula ta părea mare?
Poftim? Nu...
Du-te!
- Ți-a zis?
- Nu. Îl cunosc din tabăra de teatru.
Le-o trage tuturor ca să compenseze
că o are mică.
Trebuia să te avertizez. Îmi pare rău.
În fine, vrei să lucrăm împreună?
Da.
Rahat!
Profesorul Brinkerhoff a murit
la fel cum a predat. Ca un erou.
El a modelat Școala
pentru combaterea crimei Lamplighter
în exemplul strălucitor în care e azi.
Nimeni nu ar putea să-l înlocuiască.
Așa că o voi face eu.
Voi încerca, cel puțin.
Vom acoperi tot ce ar fi acoperit Brink.
Vom discuta intersectarea
superputerilor și a sănătății mintale,
subiectele disertației mele.
- Marie!
- Scuze că am întârziat.
Sunt decanul Shetty.
Încântată să te cunosc. Te rog, ia loc!
Îi permitem drei Moreau
să asiste la cursurile de anul trei.
Ce ați făcut tu și Andre...
E evident că trebuie să fii aici.
Nu ai făcut nimic. Ai fugit.
Eu m-am luptat cu Luke ca să te protejez.
Tu primești laudele?
- Primesc ceea ce mi se oferă.
- Te-ai gândit de ce primești tu și eu nu?
- Că dublu gen nu e de Jacksonville.
- Nici eu nu sunt preferată.
- Deci mă înjunghii pe la spate?
- Înțeleg că te deranjează.
Dar, pentru Dumnezeu! Tu m-ai respins
de la școala asta, mai știi?
Și aproape fusesem exmatriculată
pentru că v-am acoperit pe voi.
Nu vă datorez ție sau altcuiva nimic.
Trebuie doar să mă lăsați în pace.
Lui Brink nu-i păsa cum arăt
câtă vreme eram cel mai bun. După Luke.
Acum, că ei nu mai sunt,
eu devin iar inexistent.
Nu-mi datorezi nimic, dar te rog oricum.
Ce mă rogi?
Ai interviu cu Hailey Miller.
Spune-i adevărul!
Mi-au dat un scenariu.
Se vor oftica dacă-l ignor...
Ești în direct. „Orice ai spune,
ei vor transmite.” Asta zicea Brink.
După ce a lucrat ca congresman...
După ce a ucis un protestatar nevinovat...
Ted și Janet Riordan, părinții lui
Luke Riordan, cunoscut ca Băiatul de Aur,
s-au baricadat în casă.
Avocații lor spun
că sunt doar în perioada de doliu.
Dar, de ce se ascund?
Și cum de au crescut un așa criminal?
- Toată situația e complet aiurea.
- Da.
Părinții lui sunt tare drăguți.
Îmi e dor de el.
Și mie.
De ce a făcut-o?
Nu știu.
El știa ce era de făcut. Mereu știa.
Mereu se lăuda cu asta.
Ce crezi că ar face?
Nu s-ar opri până nu ar afla adevărul.
Jumanji.
Vrei un Vought-a-Burger?
Aș ucide pentru un Mocha Noir.
Nu îmi e foame.
Bine. Putem juca o scenă din
Romanță de Buzunar, Micul Erou...
Stai! Ininmă Minusculă e bun.
Toate sunt filme cu Termite.
Dă-l dracului de tip!
Am fost la petrecerile organizate de el
cu Bryan Singer în Hollywood Hills.
Era scârbos. Cred că a luat o supradoză.
Astea sunt singurele
cu o persoană normală și una mică.
Stai! Doamne, Emma! Ai crezut
că te-am ales pentru că te micșorezi?
Nu. Te-am ales pentru că ești grozavă.
Pentru că vreau să învăț de la tine.
Ce vrei să înveți de la mine?
Ești amuzantă, oamenii te plac.
Brandingul tău e foarte bun.
Un milion de urmăritori. Canalul meu
de YouTube abia atinge zece mii.
Mereu eram catalogată.
Am fost adolescenta sexy
care făcea sex cu tatăl
și încerca s-o omoare pe mamă
în patru filme diferite.
Mi s-a părut
că ai jucat bine în Favoritul Profului.
Mersi. Idea e că eu nu te cataloghez.
Decât dacă vrei să devii mică.
Nu-mi place. E dureros.
Mi se duce smalțul de pe măsele.
Stai! Cum adică?
- Nu știu. Nimic. Sunt drogată.
- Bine.
Evident a fost ceva în ce ai zis,
dar nu vreau să insist.
Vomit.
Vomiți?
- Ca să devin mică.
- Adică...
Da, da.
Da. De fiecare dată când vomit
devin mai mică.
Durează ceva. Nu e...
plăcut. E scârbos.
Mă cam urăsc pentru asta.
La dracu' cu asta!
Nu devii mică pentru scena asta.
Ce rol vrei să joci? Oricine vrei.
- Regina Maeve.
- Atunci, rolul ei îl joci.
Am vrut să te invit aici
pentru că ai trecut prin multe.
Și voiam să vorbim și să te ajut dacă pot.
Adică, un fel de terapie?
Mersi. Dar nu e nevoie.
Înainte să fiu decan,
eram psiholog comportamentală,
specializată în supereroi.
Vă purtați ca și cum ați fi din oțel.
Dar nu-i așa.
- Nimeni nu e.
- Nu vă supărați, dnă.
Sunt sigură că vă pricepeți
la ceea ce faceți.
Doar că nu merge cu mine.
Vreau să-ți spun
niște adevăruri dureroase. Poți face față?
Sigur. Sunt din oțel.
Cred că îți e greu să-ți deschizi sufletul
și să lași garda jos, deoarece, când
îți pierzi controlul, au loc tragedii.
Ca în cazul părinților tăi,
pentru care nu ești de vină.
Totuși, cred că te sperie gândul
că ai putea răni iar pe cineva.
Și de aceea ești așa de închisă în tine
și-i respingi pe toți.
Te limitezi la a avea grijă de tine.
Cum mă descurc? Mă apropii?
Nici pe departe.
Nu sunt aici să petrec, să mă droghez
sau să mă conectez
la ce simt despre trecut.
Sunt aici pentru a fi erou.
- De ce vrei asta?
- Ca să ajut oamenii.
- Priveliștea din Turnul Seven nu e rea.
- Sunt sigură că au legătură.
Dar de ce, cu adevărat?
Sora mea.
A fost adoptată. Nu știu unde e.
Am căutat-o.
Și, poate, cu destui bani, o pot găsi.
Va vedea că sunt...
Am putea fi din nou o familie.
Da.
Nu te voi forța să vii aici,
dar sper că te vei întoarce.
Îmi placi, Marie.
Vreau doar să te ajut.
Etajul unu.
INTRARE DOAR PRIN COMANDĂ PRINCIPALĂ
- Bob.
- Sunt Greg.
- La dracu'!
- Calmează-te!
- Să mă calmez? Brink e mort.
- Brink era ca Siegfried.
Când lucrezi cu animale periculoase,
te mușcă.
Cred că ăla era Roy.
Ușor, Sam! De fiecare dată
când încerci să pleci, te rănești.
CRIMINALULE
Doamne!
- Unde sunt lucrurile lui Luke?
- Au luat totul.
- Cine?
- Habar nu am.
- Miroase a clor aici.
- De ce ar face asta?
Ce dracu' se întâmplă?
Sunt Justine Garcia,
e timpul să dăm din casă.
E prima săptămână...
Îmi arăți telefonul?
- Dacă e adevărat, ai nevoie de ajutor.
- Îmi arăți telefonul, te rog?
Vedeta din Fun Sized cu Little Cricket
trebuie să vomite ca să devină mică.
Alt exemplu cum patriarhatul face femeile
să caute standarde de frumusețe absurde.
Iar eu, una, m-am săturat
de privirile masculine heterosexuale.
Dacă ți-ai linge coada?
- Să-mi ling coada?
- Da, vârful.
Obraznic și sexy. Ca pe un penis.
O coadă-penis.
- Nu crezi că e prea mult?
- Pentru aprecieri e nevoie de muncă.
Bine.
Da, exact așa.
Da! Exact ca Nancy Reagan.
- De ce ai face asta?
- Rahat! Era secret?
- Desigur că era secret!
- Scuze, dar nu ai zis niciodată asta.
M-am gândit că ai avut o experiență
care ar putea ajuta alte fete.
Da, și să-ți aducă ție noi urmăritori.
Da, nu te supăra, dar exagerezi puțin.
Băga-mi-aș!
Știi ce mi-am dat seama?
Sertarul de la biroul lui Luke era plin
cu dildouri. Nici alea nu mai sunt.
Vreun agent de pază nu se va mai răhăți
cum trebuie o săptămână.
- Ce e?
- Camera de supraveghere e topită.
- Tu ai făcut asta?
- Nu. Ceva încins a făcut-o.
- „E la tatăl tău.”
- Poftim?
- E ultimul lucru pe care mi l-a zis Luke.
- Nu mi-ai spus asta.
Nu avea sens. Credeam că e nebun.
Dar cred...
Asta e foarte freudian.
Bine. Dacă vezi asta
înseamnă că lucrurile au mers prost.
Sună nebunesc, dar fratele meu e la ei.
E sub școală.
Locul se numește „Pădurea”.
E un spital nenorocit.
Mie și lui ne-au făcut
multe lucruri nasoale. Iar Brink e părtaș.
Mă duc acum acolo
să-l conving să-mi dea fratele înapoi.
Dacă vezi asta,
presupun că lucrurile au mers prost.
Îmi pare rău.
Ajută-l pe Sam dacă poți, te rog.
Te iubesc, Andre.
Spune-i lui Cate c-o iubesc și pe ea.
Sam? Fratele lui care s-a sinucis?
Da. Suferea de schizofrenie.
Și a murit în clinica aia...
Ceva cu Grove?
Doar dacă nu a murit.
Sună nebunesc, nu?
Schizofrenia e ereditară.
Oare să fi avut și Luke?
- Nu știu. Poate.
- A fost cu noi cu o noapte înainte.
- Părea fericit. De ce nu ne-ar fi zis?
- Nu știu.
Dar dacă Luke nu era nebun?
Mă gândesc... Rahat!
Interviul.
Du-te! Oricum trebuie să dorm.
Am migrenă de la folosirea puterilor.
Ar trebui să stau. Trebuie să punem
cap la cap tot ce putem...
Andre, serios. E în regulă să vrei asta.
Nu e vorba doar de tatăl tău.
Vrei să fi numărul unu.
Poate să ajungi în Turn. E în regulă.
În spatele acestei măști de ticălos
se află un adevărat erou.
Luke a știut mereu asta. Și știu și eu.
UNU LA UNU - HAILEY MILLER
„Hailey: Ați fost doar tu și Andre?
„Marie: Doar noi.
„Știam că Băiatul de Aur trebuie oprit
să nu mai omoare alți oameni nevinovați.”
De fapt, Hailey, a mai fost cineva acolo.
Jordan Li. De fapt,
Jordan s-a luptat cu Băiatul de Aur.
Am auzit că se așteaptă
la un rating de 9%. 18% cotă de piață.
Acum zic că e mai mare.
Andre se pregătește
pentru mutarea la Turnul Seven?
- Tu ai spus-o, nu eu.
- Felicitări, amice!
Rahat!
ÎNREGISTRAREA V INDUSTRIES SECURE
FOLOSIȚI AMPRENTA PENTRU ACCES.
ACCES PERMIS
Tommy... La naiba!
Sam.
STARE PACIENTULUI E INSTABILĂ
ȘI SE AFLĂ SUB SUPRAVEGHERE.
La naiba!
Ăsta e fratele lui?
- Unde dracu' este fiul tău?
- Îl sun. Nu răspunde.
Trebuie să ajungă. Nu ar...
Scoateți un scaun!
Mai așteptați-l puțin!
Anunță graficienii!
Acum trebuie să modificăm titlurile.
La singular. „Gardianul Godollkinului.”
Tot sunt multe silabe nenorocite.
Răspunde! Răspunde
la nenorocitul ăla de telefon!
Nu-ți bate capul cu mizeria aia!
Doar dosarele și calculatorul.
Ia hard-diskul de la securitate,
ne vedem jos.
Jordan Li a fost adevăratul erou.
Jordan s-a luptat cu Băiatul de Aur.
- Și asta s-a întâmplat în realitate.
- Marie! Hailey Miller.
Bună!
Voiam doar să te salut. Ai scenariul?
- Cred că ne trebuie un teleprompter.
- Bine. Un teleprompter?
- Grozav!
- Nu-ți face griji!
N-o să fie surprize.
Nu o vom menționa pe sora ta.
- Ce vrei să spui?
- Credeam că știi. Scuze.
Am invitat-o să comenteze.
- Știți unde e?
- Nu chiar. Am găsit o adresă de e-mail.
Mi-o puteți da? Vă rog!
Ce este?
Ce a spus Annabeth?
Că nu vrea să aibă de-a face cu tine.
Îmi pare rău. Așa-s familiile, nu?
- Nu-ți face griji!
- Hailey? Camera doi.
I-ai omorât.
Îmi pare rău.
- Poți repeta întrebarea?
- E mult de procesat, știu.
Băiatul de Aur.
Cel mai puternic supererou din campus,
era într-o frenezie ucigașă,
gata să atace.
Și ai fost doar tu.
ȘTIAM CĂ BĂIATUL DE AUR TREBUIE OPRIT
CA SĂ NU MAI OMOARE NEVINOVAȚI.
- Camera unu e gata.
- Nu o lua de pe ea!
Fie va ceda și se va face de râs
fie va deveni Starlight Neagră.
Marie?
Știam că Băiatul de Aur trebuie oprit
ca să nu mai omoare nevinovați.
Depindea de mine.
Unde ai găsit curajul necesar?
Sunt superom, nu? Suntem făcuți din oțel.
Emma?
PUTEM VORBI? CU VODCĂ?
CRED CĂ AM FĂCUT-O DE OAIE
Marie!
Știai?
Despre sora mea?
Scumpa mea, desigur că nu.
Vino aici!
Ce se întâmplă? Vă pot ajuta?
Totul e în regulă. Suntem
de la paza campusului. Stai liniștit!
Rahat!
- Ce-a fost asta?
- Rahat!
O să curețe Greg. Hai să mergem!
Rahat!
Hei!
Știi că Superii aud mai bine
decât noi? Precum câinii.
Hei, Bob!
- Oprește-l!
- De ce?
Am zis să-l oprești, Bob.
- Chiar acum.
- Ce faci?
Îți zic ce fac, Bob.
Întâi, vei umezi frumos lanterna asta
cu gura ta de ușuratic.
Ce dracu' este în neregulă cu tine?
Apoi am să ți-o înfig
în rozeta ta strâmtă și ciocolatie
până-l vezi pe Dumnezeu.
- Fă-o! Știi că vrei.
- Ce dracu'?
Dă-mi afurisita aia de lanternă!
Andre! Trebuie să plecăm.
- Te-ai forțat prea mult.
- Sunt bine, sunt...
Rahat! Cate!
Rahat! Hei, Cate?
Cate!
Subtitrarea: Maria-Andreea Popescu
Redactor
Miruna Covor